#№21, 59 округ  
##УИК: [454](../../tik11/uik454.md), [456](../../tik11/uik456.md), [457](../../tik11/uik457.md), [458](../../tik11/uik458.md), [459](../../tik11/uik459.md), [460](../../tik11/uik460.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Александрова Оксана Владимировна** 20.02.1990  
КПРФ  
Родился в Ленинград
Федеральное государственное бюджетноеобразовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургскийгосударственный институт культуры", 2015
директор в АНО "Ксюша"
нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323462)  
2. **Ананьев Валерий Петрович** 30.08.1961  
Справедливая Россия  
Родился в ТАБАК-СОВХОЗ ЧИЛИКСКОГО Р-НА АЛМА АТИНСКОЙ ОБЛ.
Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение Пензенской области "Нижнеломовский многопрофильный техникум", 1979
стрелок 5 разряда команды "Петербургская" в Федеральное государственное унитарное предприятие "Управление ведомственной охраны Министерства транспорта Российской Федерации" Северо-Западный филиал
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311450)  
3. **Батова Людмила Анатольевна** 13.10.1962  
Единая Россия  
Родился в Брянская область, Клинцовский район, дер. Рудня-Тереховка
Брянский государственный педагогический институт им. И.И. Петровского, 1984
директор в Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение лицей №179 Калининского района Санкт-Петербурга
Являюсь депутатом Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа № 21 на непостоянной основе.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325370)  
4. **Беляева Евгения Олеговна** 16.12.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Часов Яр, Донецкая обл. Украинская ССРДонецкая обл. Украинская ССРДонецкая облгор. Часов ЯрДонецкая обл. Украинская ССР. Украинская ССР
Государственноеобразовательное учреждение высшего профессионального образования"Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономическийуниверситет", 2011
Секретарь генерального директора в ООО "Управляющая компания Пролог"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325177)  
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 7, Самовыдвиженец
5. **Васечко Егор Вячеславович** 29.03.1998  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Йошкар-Ола
студент
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325120)  
6. **Гарифуллин Тимур Юнирович** 13.04.1993  
Единая Россия  
Родился в Российская Федерация, Республика Башкортостан, город Ишимбай, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
ФГБОУ ВО СЗГМУ ИМ. И.И. МЕЧНИКОВА, 2017
Главный врач в ООО АВ МЕДИКАЛ ГРУПП
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319747)  
7. **Дремов Роман Иванович** 05.04.1974  
Единая Россия  
Родился в город Новошахтинск
Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова, 1998
Главный врач в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Городская поликлиника №86"
Являюсь депутатом Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа № 21 на непостоянной основе.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325419)  
8. **Ермолов Александр Юрьевич** 14.12.1969  
КПРФ  
Родился в Ленинград
Петербургский государственный университет путей сообщения, 1994
Генеральный директор в Общество с ограниченной ответственностью "ОКСИДЖН" ИНН7806377196
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325433)  
9. **Желнов Дмитрий Владимирович** 28.09.1986  
КПРФ  
Родился в Новгородская обл., г. Старая Русса
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный горный Институт им. ГВ. Плеханова (технический университет)", 2008<br />ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет", 2012
ведущий эксперт департамента экспертизы и сертификации / экспертиза оборудования и строительно-техническая экспертиза в Союз "Санкт-Петербургская торгово&ndash;промышленная палата"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325447)  
10. **Иванов Александр Сергеевич** 17.02.1991  
Яблоко  
Родился в гор. Петрозаводск
Индивидуальный
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004309873)  
11. **Кириченко Александр Валентинович** 11.05.1958  
Коммунисты России  
Родился в ГОР.НОВОКУЗНЕЦК КЕМЕРОВСКОЙ ОБЛ.
Барнаульское высшее военное авиационное училище летчиков им.Главного маршала авиации Вершинина К.А., 1982
пенсионер в пенсионер
нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323511)  
Также зарегистрирован: Смольнинское, округ 239, Коммунисты России
12. **Косухин Николай Игоревич** 07.06.1991  
Единая Россия  
Родился в город Ленинград
Национальный минерально-сырьевой университет "Горный", 2016<br />Национальный минерально-сырьевой университет "Горный", 2013<br />Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, 2013
руководитель группы горного отдела/ проектирование объектов минерально-сырьевого комплекса. в АО "ВНИИ Галургии"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319761)  
13. **Кубий Роман Александрович** 09.03.1986  
КПРФ  
Родился в гор.Ленинград
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный горный Институт им. ГВ. Плеханова (технический университет)", 2008
Общественная деятельность в нет
нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325489)  
Также зарегистрирован: Ульянка, округ 76, КПРФ
14. **Мальковский Алексей Николаевич** 06.05.1977  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД
"Институт правоведения и предпринимательства", 2008
временно неработающий в временно неработающий
не являюсь депутатом на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325517)  
15. **Образцова Татьяна Ивановна** 12.03.1974  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград
Санкт-Петербургский университет экономики и финансов, 1996
главный бухгалтер в ООО "С.О.М."
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325238)  
16. **Панюта Ольга Николаевна** 26.07.1988  
Коммунисты России  
Родился в С.ПОПОВКА КОНОТОПСКОГО Р-НА СУМСКОЙ ОБЛ. УССР
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации" Москва, 2018
юрисконсульт в Закрытое акционерное общество "МИРАЖ-СТО"
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа №21 пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323542)  
17. **Репин Дмитрий Анатольевич** 26.05.1974  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград
Национальный государственный Университет физической культуры, спорта и здоровья имени П. Ф. Лесгафта, 1996
юрист в ООО "ПЛК"
имелась судимость ст1726 ч.2 УК РФ, на основании 12 Постановления Государственной Думы Федерального Собрания РФ, погашена 06.10.2016 г.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004327246)  
18. **Симоненкова Галина Юрьевна** 23.04.1985  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2016
руководитель отдела переговоров и финансовой аналитики в Общество с ограниченной ответственностью "Кристалл"
нет
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323556)  
19. **Тарасов Игорь Алексеевич** 25.07.1986  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград
"Санкт-Петербургский государственный политехнический университет" организация, осуществляющая образовательную деятельность, 2008
помощник депутата Законодательного Собрания Санкт-Петербурга А.А. Ковалева в Законодательное Собрание Санкт-Петербурга,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311651)  
20. **Тарасова Полина Андреевна** 24.09.1995  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в Ленинградская область, Ломоносовский р-н, пос. Новоселье
Санкт-Петербургский государственный университет, 2018
Генеральный директор в ООО "КОНТИНЕНТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004327010)  
21. **Швецов Павел Константинович** 08.06.1990  
Единая Россия  
Родился в город Ленинград, живет в Ленинградская область, пос. Бугры
Национальный минерально-сырьевой университет "Горный", 2013<br />Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, 2013<br />ЧОУ "Учебный центр "ПЕРСПЕКТИВА", 2016
инженер II категории/ проектирование объектов минерально-сырьевого комплекса. в АО "ВНИИ Галургии"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319775)  
22. **Яковлев Михаил Вячеславович** 21.09.1972  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград
Государственное образовательное учреждение высшего профессиональногообразования БАЛТИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ "ВОЕНМЕХ" им. Д. Ф. Устинова, 2004
Безработный
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311857)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
